Ruuanlaitosta kiinnostuneena ihmisenä haluan koota mielireseptini helposti jonnekin, josta ne ovat helposti käsillä. Alustalta
vaadin myös sen, että resepteistä on helppo pitää kirjaa, ja että niiden lisääminen on vaivatonta. Ruoan raaka-aineet ovat minulle
tärkeitä, ja haluan pitää myös niistä kirjaa. Elektronisen keittokirjan käyttäjänä voin lisätä omia reseptejäni sovelluksen kautta
tietokantaan, josta löydän ne helposti myöhemmin. Voin myös lisätä tietokantaan uusia ainesosia, ja pitää myös kirjaa niistä
tuotemerkeistä, joista pidän.  Voin myös muokata ja poistaa lisäämiäni reseptejä sekä ainesosia tietokannassa.  

Tämän hetkisessä Elektronisen keittokirjan toteutuksessa voin käyttäjänä lisätä reseptin nimen tietokantaan ja nähdä kaikkien lisäämieni reseptien nimet listattuina. 
